	Страница сайта https://ru.wikipedia.org/ состоит из хедера (шапки сайта), в которой отображается информация об авторизованном пользователе, есть возможность создания учетной записи (если ее нет), а также переход на страницу "обсуждений" и "вкладов".
	В центре страницы содержиться основной контент, состоящий из статей с картинками, отображается информация о текущих событиях в мире, перечислены различные факты, которые могли бы быть интересны пользователю и тд. 
	Слева располагается сайдбар (боковая панель), благодаря которой пользователь может быстро ориентировались и перемещались по страницам сайта.
	В левом верхнем углу кликабельный логотип, нажав на него, посетитель перейдет на заглавную страницу.  
	Внизу расположен футер, где размещена информация, которая может быть полезна пользователю, а именно: "описание Википедии", возможность "связаться с ними", "статистика" и многое другое.
